# Image Viewer Web UI

## How to launch

1. Clone both [image-viewer-api](https://github.com/pavelantropov/image-viewer-api) and [image-viewer-ui](https://github.com/pavelantropov/image-viewer-ui) repositories.

2. If you do not have Docker, visit [the website](https://www.docker.com/), download the installer and install Docker on your machine.

3. Inside the `docker-compose.yml` file in the `image-viewer-api` repo substitute `../ui` with the relative path to the directory of the `image-viewer-ui` repo:

```
ui:
  build:
    context: ../ui #Put your relative path here
```

4. From the root of `image-viewer-api` run the following commands in the command line:

```
> docker-compose build
> docker-compose up -d
```

5. Access the UI at `http://localhost:3000` and the API at `http://localhost:5000`


## Задание

Требуется написать Web-приложение для загрузки и просмотра изображений. Задание состоит из двух частей – основная (является обязательной для выполнения) и дополнительная (выполняется по желанию разработчика).


### Основная часть

Окно приложения состоит из двух областей – список файлов и область просмотра. При загрузке файла в приложение, пользователь должен иметь возможность указать наименование (заголовок) и краткое описание изображения. В списке файлов будут отображаться заголовки, введенные при загрузке, дата загрузки. Если при загрузке заголовок не указан, то в списке выводится исходное имя файла. Пользователь должен иметь возможность отредактировать заголовок и описание, удалить запись.

При выборе файла в списке в области просмотра выводится изображение. Область просмотра должна иметь фиксированный размер. Если размер изображения больше области просмотра, то изображение должно быть вписано по размерам в эту область. Также в любом месте должно отобразиться краткое описание (если было указано).


### Дополнительная часть (выполняется по желанию)

В области просмотра необходимо добавить возможность изменения масштаба изображения (кнопки «+» и «--»), кнопки «Вписать по размерам», «Исходный размер». В случае, когда изображение не помещается в область просмотра (она всегда фиксированного размера), то появляются полосы прокрутки.


### Стек технологий

•	ASP.NET MVC, WebApi, AngularJS, ReactJS (предпочтительнее для Frontend) и т.д. – на усмотрение разработчика

•	База данных – MS SQL Server

•	Многоуровневая архитектура приложения


Результат отправить на почту в виде архива или ссылку на GitHub.
В архив с выполненным заданием вложить описание по развертыванию приложения, бэкап или скрипты для создания структуры базы данных.
